---
title: 무역 수당 관리
description: 이 항목은 Dynamics 365 Supply Chain Management의 무역 수당 관리에 대해 설명합니다.
author: t-benebo
ms.date: 08/17/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: MCRBrokerClaims, MCRBrokerWriteOffReasonPrompt, MCRRoyaltyVendTable, MCRRoyaltyVendTrans, PdsCustRebateGroup, PdsRebateAgreement, TAMCopyTradePromotions, TAMDeduction, TAMDeductionCreate, TAMDeductionDenyReason, TAMDeductionParmDeny, TAMDeductionParmMassUpdate, TAMDeductionParmMatch, TAMDeductionParmSplit, TAMDeductionParmWriteOff, TAMDeductionType, TAMDeductionWriteOffReason, TAMFundManagement, TAMFundUsage, TAMListPage, TAMMarketingObjective, TAMMerchEventType, TAMOneTimePromotion, TAMPromoCompareGraph, TAMPromoStatistic, TAMPromotionAnalysisSummary, TAMPromotionParameters, TAMPromotionPeriod, TAMTemplateListPage, TAMTradePromotionAnalysis, TAMTradePromotions, TAMWhatIfPromotionAnalysis
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2018-01-31
ms.dyn365.ops.version: July 2017 update
ms.openlocfilehash: 15c003109814d9b4dc2857910e69754e5927ec11138d215056be64424998bf00
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "8447229"
---
# <a name="trade-allowance-management"></a>무역 수당 관리

[!include [banner](../includes/banner.md)]

무역 수당 관리는 기업이 수량 및 행동 목표를 달성한 고객에게 "성과에 따른 지불" 금전적 보상을 제공하는 판매 촉진 프로그램을 관리하는 데 도움이 됩니다. 이 기능은 판촉 기금 예산 책정 및 할당에서 수당 계약 설정, 청구 생성 및 처리, 지불 처리, 판촉 효과 분석에 이르기까지 포괄적인 영리 촉진 프로세스에 중점을 둔 회사를 위해 설계되었습니다.


이 문서에서는 무역 수당 관리 기능에 대한 광범위한 개요를 제공하므료 판매 판촉 프로그램 관리와 관련된 일반적인 작업 세트에 익숙해질 것입니다. 운영 및 의사 결정 책임이 있는 여러 유형의 사용자는 이 기능을 사용하여 각자의 목표를 달성해야 합니다.

- 빌백 및 일회성 일시금 지급을 기반으로 선정된 계좌에 임의자금 배분 및 판촉을 위한 무역 수당 약정(계약된 서비스 대상)
- 지속적인 판매를 통해 협상된 판촉 계약 실행 및 청구서 생성
- 발생된 청구를 계산, 승인 및 처리하고 지불 정산을 위한 차감으로 수취 계정(A/R)에 전달
- 고객의 약식 급여와 만기 공제액 조정
- 프로모션 기금 사용 추적 및 프로그램 수익성 및 효과 평가

## <a name="audience-and-purpose"></a>대상 그룹 및 목적

이 문서의 정보는 구매 관리자, CFO(최고 재무 책임자) 및 회계 관리자와 같은 직책에 있는 기업 회사의 비즈니스 의사 결정권자를 위해 작성되었으며 이들은 다음과 같은 책임을 집니다.

- 대략적인 예산 및 자금 할당
- 프로모션 기획 및 분석
- 청구서 처리, 상품화 이벤트에 따른 결제, 약정 및 공제 정산을 담당하는 직원 관리

이러한 역할을 맡은 사람들은 이러한 목표를 달성하기 위한 방법을 찾고 있습니다.

- 마케팅 프로모션 자금을 더 잘 사용하기.
- 다양한 유형의 프로모션 프로그램 및 수당을 유연하게 수용하기.
- 프로모션 성과 모니터링 및 클레임 처리와 관련된 관리 부담과 오류를 줄이기.
- 미래 부채를 발생시켜 현금 흐름 예측 개선하기.
- 프로모션에 대한 고객과의 진행 중 및 향후 협상을 위한 정량화된 기반 확보.

## <a name="promotional-fund-and-trade-allowance-agreement"></a>프로모션 기금 및 무역 수당 계약

무역 수당 계약은 특정 수량 목표 및/또는 행동 목표를 달성한 고객에게 성과급 금전적 보상이 제공되는 인센티브 프로그램입니다. 프로모션 기금은 예산 지출입니다. 이러한 방식으로 프로모션 캠페인을 캡처할 수 있습니다.

### <a name="promotional-fund"></a>판촉 기금

무역 수당 계약에 할당된 자금은 **자금** 페이지에 기록됩니다. **자금** 페이지를 열려면 **영업 및 마케팅** \> **무역 수당** \> **자금** \> **자금** 을 선택합니다.

![자금 페이지.](./media/trade-allowance-management-funds-page.png "자금 페이지")

**자금** 페이지에서 프로모션 기금의 내역을 볼 수 있습니다.

**일반** 빠른 탭은 자금이 유효한 기간과 예산 금액을 보여줍니다. 기금이 프로모션 계약에 할당되려면 **상태** 필드에 **승인됨** 값이 있어야 합니다.

**고객** 빠른 탭은 고객 계층을 보여줍니다. 펀드 대상 고객을 선택하려면 **펀드 고객** 아래로 끌어 놓습니다. 이 빠른 탭은 또한 기금의 총액이 어떻게 분배되는지 보여줍니다.

**항목** 빠른 탭은 프로모션에 포함된 항목을 보여줍니다.

### <a name="trade-allowance-agreement"></a>무역 수당 계약

기금 정의가 설정되면 프로모션 계획의 다음 단계는 프로모션 계약(무역 수당 계약으로 알려짐)을 등록하고, 기금을 할당하고, 각 상품화 이벤트에 대한 성과 목표를 정의하는 것입니다.

무역 수당 계약은 **무역 수당 계약** 페이지에 기록됩니다. **무역 수당 계약** 페이지를 열려면 **영업 및 마케팅** \> **무역 수당** \> **무역 수당 계약** 을 선택합니다.

![무역 수당 계약 페이지.](./media/trade-allowance-management-agreements-page.png "무역 수당 계약 페이지")

#### <a name="header"></a>머리글

**헤더** 를 선택하여 헤더 보기로 전환합니다.

**일반** 빠른 탭에서 **주문 종료** 및 **주문 시작** 필드는 계약이 유효한 기간을 정의합니다. 계약에 대해 **내부 승인됨** 승인 상태는 계약이 아직 유효하지 않아 판매 주문 처리 중에 적용될 수 없음을 나타냅니다.

**일반** 빠른 탭의 **분석** 섹션에는 프로모션 평가에 사용되는 수량 및 비용을 정의하는 중요한 필드가 있습니다.

- **기본 단위** 필드는 프로모션이 적용되기 전에 선택한 고객에게 판매되어야 하는 제품의 수량을 지정합니다.
- **계산된 출하 수량** 값은 이 프로모션에 대한 계획된 목표 증가인 **리프트 퍼센트** 값을 기반으로 계산됩니다.
- **무역 수당 비용** 필드는 무역 수당 계약의 다양한 이벤트 수량을 기반으로 계산됩니다.

**고객** 빠른 탭에서는 왼쪽 목록에서 미리 정의된 계층으로 설정된 고객 그룹을 선택하여 볼 수 있습니다. 그런 다음 수당 계약의 대상으로 전체 계층 또는 특정 계정을 선택할 수 있습니다.

**항목** 빠른 탭에서 **자금** 페이지의 **항목** 빠른 탭에서와 같이 제품이 계약에 추가되어 판매를 합의된 수당과 연결합니다.

**자금** 빠른 탭에서 이 계약과 관련된 프로모션 자금을 볼 수 있습니다. 계약의 이벤트 비용 할당을 볼 수도 있습니다. 100%의 이벤트 비용 할당은 이 프로모션이 하나의 기금에서 독점적으로 자금을 조달한다는 것을 의미합니다. 대안적으로, 프로모션 계약은 여러 자금을 끌어들일 수 있으며 동일하거나 차등 할당을 사용할 수 있습니다.

#### <a name="lines"></a>라인

그런 다음 **라인** 을 선택하여 라인 보기로 전환합니다.

**상품화 이벤트** 탭에는 계약이 적용되는 이벤트 유형이 표시됩니다. 청구서 반환, 일시불 및 청구서 외의 세 가지 유형이 있습니다.

상품화 이벤트를 선택한 후 **금액** 탭을 선택하면 해당 이벤트의 내역을 확인할 수 있습니다.

![무역 수당 계약 라인.](./media/trade-allowance-management-agreements-lines.png "무역 수당 계약 라인")

**무역 수당 라인** 섹션에서 고객이 보상을 얻기 위해 정의에 대해 달성해야 하는 수량 또는 금액 범위를 지정합니다.

**청구서** 유형의 상품화 이벤트의 경우 상단 섹션 **금액** 탭은 청구서를 적용, 생성 및 지불하는 규칙을 정의합니다. 예를 들어, 규칙은 청구서 반환 청구에 대해 다음 조건을 지정할 수 있습니다.

- 판매 주문의 생성 날짜를 기준으로 합니다(**계산 날짜 유형** 값은 **생성됨**).
- 할인이 포함된 순 금액이 아니라 할인 전 판매 주문 라인의 금액을 기준으로 계산됩니다(**가져온** 값은 **총액**).
- 금액이 아닌 판매된 제품의 볼륨을 기반으로 합니다(**리베이트 줄 바꿈 유형** 값은 **수량**).
- 월 단위로 계산됩니다(**값별 누적 판매** 는 **월**). 
- A/P를 사용하지 않고 차감으로 정산합니다(**결제 유형** 값은 **고객 차감**).

**일괄** 유형의 상품화 이벤트의 경우 **금액** 탭은 고객이 특정 성과를 달성했을 때 차감 형태로 고객에게 지급될 수량을 보여줍니다. **미결** 승인 상태는 일시불이 아직 지급되지 않았음을 나타냅니다.

계약 조건을 충족하는 판매 주문에 계약을 적용하려면 계약 상태가 **확인됨** 이어야 합니다. 

## <a name="perform-sales-under-the-planned-merchandising-event-and-generate-bill-back-claims"></a>계획된 상품화 이벤트에 따라 판매를 수행하고 청구서 생성

계약의 요구 사항을 충족하는 라인이 있는 판매 주문을 생성할 때 **판매 주문 라인** \> **보기** \> **가격 세부 정보** 를 선택하여 **판매 주문** 페이지에서 관련 정보를 볼 수 있습니다.

**가격 세부 정보** 페이지의 **리베이트** 빠른 탭에서 영업 사원은 유효한 무역 수당 계약(리베이트 프로그램 ID가 표시됨)의 청구서와 해당 라인에 적용된 총액을 볼 수 있습니다. 이 금액은 **가격 세부 정보** 페이지의 **마진 추정** 섹션에 있는 **리베이트 금액** 필드에도 표시됩니다.

판매 송장이 전기되면 각 송장 라인에 대해 해당 청구서 청구가 생성됩니다.

> [!NOTE]
> **가격 세부 정보** 페이지를 보려면 **수취 계정 매개 변수** 페이지의 **가격** 탭에서 **가격 세부 정보 활성화** 확인란을 선택합니다. I

## <a name="process-claims-and-pass-them-as-deductions-to-ar"></a>클레임을 처리하고 A/R에 공제로 전달

청구서를 처리하는 프로세스의 다음 단계는 청구를 검토, 계산 및 승인한 다음 공제로 변환하는 것입니다.

청구서 반환 워크벤치는 프로모션 계약 소유자가 생성된 클레임을 주기적으로 검토하고 처리하는 곳입니다. 또한 A/R 관리자가 승인된 청구를 청구에 대한 지불 방법에 따라 공제 또는 정기 지불로 변환하는 곳이기도 합니다.

**빌백 워크벤치** 페이지에서 청구 라인을 검토할 수 있습니다. 청구가 **재계산 예정** 상태인 경우 누적 효과에 대해 재계산해야 합니다.

### <a name="recalculate-claims"></a>청구 재계산

청구를 다시 계산하려면 작업 창에서 **누적** 을 선택합니다. 그런 다음 **리베이트 누적** 대화 상자에서 고객을 선택합니다.

재계산의 결과로 프로그램은 원래 청구를 단위당 적격 금액으로 조정하기 위해 금액에 대한 새 청구를 생성합니다. 고객, 품목, 통화, 측정 단위, 재고 차원, 재무 차원 및 판매세 그룹의 고유한 조합 각각에 대해 하나의 조정 청구가 생성됩니다. 이러한 조정 청구에는 조정 중인 청구(즉, 판매 문서에서 원래 생성된 청구)와 판매 주문 및 송장 번호에 대한 참조가 동일합니다. 원래 청구와 달리 조정 청구는 원래 판매 주문 라인의 금액 및 수량을 설명하는 필드에 값이 없습니다.

재계산이 완료되면 청구 상태가 **계산됨** 으로 변경됩니다. 청구를 승인하려면 작업 창에서 **승인** 을 선택합니다.

### <a name="process-claims-and-pass-them-to-ar"></a>클레임을 처리하고 A/R에 전달

이제 A/R 처리를 위한 클레임이 준비되었습니다. 처리하려면 작업 창에서 **처리** 를 선택합니다. 

청구 처리 시 상태가 **표시** 로 변경되고 분개장 전기(공시 분개장은 A/R 매개 변수에 지정된 환불 발생 분개장)로 인해 다음 이벤트가 발생했음을 나타냅니다. 

- 청구는 공제로 임시 고객 잔액으로 이전되었습니다.
- 고객에 대한 미래의 책임을 나타내기 위해 리베이트 발생 계정이 적립되었습니다.
- 리베이트 비용 계정은 판매와 관련하여 발생한 비용을 인식하기 위해 차변에 기입되었습니다.

프로세스를 완료하기 위해 A/R 담당자는 이제 발생 공제를 신용 메모(부채)로 고객 잔액으로 이체하여 처리해야 합니다. 

작업을 시작하려면 **고객** 페이지의 작업 창에서 **수집** \> **트랜잭션 정산** 을 선택합니다. 그런 다음 **트랜잭션 정산** 페이지에서 **기능** \> **청구서 프로그램** 을 선택합니다. 이 리베이트 페이지에는 이전에 처리된 모든 환불 청구가 표시됩니다.

대변 메모를 생성하려면 모든 라인에 대해 **표시** 확인란을 선택한 다음 **기능** \> **대변 메모 생성** 을 선택합니다.

대변 메모 생성 시 분개장이 전기됩니다. (전기된 분개장은 A/R 매개 변수에 지정된 AR 소비 분개입니다.) 결과적으로 실제 부채(대변) 금액이 고객 잔액으로 이동됩니다. 재정적으로 이 상황은 다음과 같은 이벤트가 발생했음을 의미합니다.

- 고객의 수취 계정이 입금되었습니다.
- 리베이트 발생 계정이 인출되었습니다.

**일시불** 유형의 상품화 이벤트를 승인하려면 **무역 수당 계약** 페이지에서 이벤트를 선택한 다음 **금액** 탭에서 **승인** 을 선택합니다.

## <a name="settle-the-deduction-that-is-due-and-the-customer-short-pay-by-using-the-deduction-workbench"></a>공제 워크벤치를 사용하여 만기 공제 및 고객 부족분을 정산합니다.

종종 청구서를 예상하여 고객은 선택한 송장을 약식 결제하기로 선택합니다. 차후 지급 조정 문제를 방지하기 위해 A/R 담당자는 실제 고객 지급을 기록할 때 해당 부족 급여를 공제로 등록합니다. 그런 다음 공제 워크벤치에서 해당 고객 공제액을 회사에서 지불해야 하는 청구 금액에 대해 쉽게 정산할 수 있습니다.

결제 분개장에 고객 약정을 등록하려면 **수취 계정** \> **지급** \> **지급 분개장** 을 선택하고 새로운 지급 분개장을 생성합니다. 그런 다음 작업 창에서 **공제** 를 선택합니다. **공제** 페이지에서 부족액을 생성하고 추적할 수 있습니다.

수금 관리자는 이제 공제 워크벤치에서 서로에 대한 미결 신용 메모 거래와 약정 거래를 정산하는 일을 담당합니다.

공제를 관리하려면 **영업 및 마케팅** \> **무역 수당** \> **공제** \> **공제 워크벤치** 로 이동합니다. 페이지 상단에는 고객의 단기 급여를 나타내는 줄이 있습니다. 페이지의 하단 섹션에는 고객의 신용 거래가 포함되어 있습니다. 

미결 거래에 대한 공제를 정산하려면 공제 라인을 표시한 다음 미결 거래 탭에서 해당 라인을 표시합니다. 작업 창에서 유지 관리 > 일치를 클릭합니다.

원래 클레임의 상태는 이제 **완료됨** 으로 설정됩니다.

## <a name="analyze-the-effectiveness-of-the-promotion-and-fund-consumption"></a>프로모션 및 펀드 소비의 효과 분석

프로그램의 주요 통계 및 자금 사용에 대한 개요를 보려면 무역 수당 관리에서 사용할 수 있는 여러 보고서 및 분석 보기를 사용할 수 있습니다.

**무역 수당 활동** 페이지의 **개요** 탭에는 무역 수당 계약의 주요 세부 정보가 표시됩니다. 다른 탭에는 관련 문서, 지불 및 프로그램과 관련된 기타 이벤트에 대한 보다 구체적인 세부 정보가 표시됩니다.

**요약** 탭에는 프로모션에 따라 판매된 제품의 총 수량, 청구된 판매 금액, 지불된 청구서 및 일시금이 표시됩니다.

**청구서 크레딧** 탭에는 고객에게 적립된 개별 청구서에 대한 세부 정보가 포함되어 있습니다.

프로모션에 대한 다양한 성과 측정에 대한 보다 분석적인 개요를 보려면 분석 보기를 사용할 수 있습니다. 분석 보기로 이동하려면 **영업 및 마케팅** \> **무역 수당** \> **무역 수당 계약** 을 클릭하세요. 작업 창에서 **분석** 을 클릭합니다.  

프로모션에 대한 다양한 성과 측정에 대한 보다 분석적인 개요를 보려면 분석 보기를 사용할 수 있습니다. 분석 보기로 이동하려면 **영업 및 마케팅** \> **무역 수당** \> **무역 수당 계약** 을 클릭하세요. 작업 창에서 **분석** 을 클릭합니다. 



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]